On étend la définition d'une target. 
Par target, on sous-entend le "sous-flow" qui part de la source du flow parent de la target, et qui arrive à la target : une "target" contient un path pour y accéder. 

On va boucler sur les targets. 
Chacune d'entre elle va essayer d'avancer un peu, d'accéder au node suivant (on suit son path).
Dans chaque node, on garde en souvenir les flows qu'on a déjà comptabilisés. 
Si une target arrive sur un node nouveau, elle s'ajoute (on note sa courbe d'arrivée dans le node).
Si le node est complet (ie tous les flows qui doivent passer là ont été comptabilisés), alors on peut avancer !
Dans ce cas on calcule le délai du node, et on aggrave la courbe d'arrivée de la target en fonction de ce délai.


ALGORITHME 1 : préparer les Stations
---------------------------------------
FOR flow :
    dans la station source du flow, ajouter la courbe d'arrivée du flow
FOR target :
    calculer le délai de la source du flow si ce n'est pas déjà fait
    appliquer ce délai sur la courbe d'arrivée de la target
    passer à l'étape d'après sur le path, ajouter la courbe d'arrivée de la target sur ce nouveau edge


ALGORITHME 2 pour parcourir les target : 
(à exécuter tant qu'on n'a pas tout terminé, en bouclant sur toutes les targets)
--------------------------------------
IF on peut avancer ie le node est complet et la target n'est pas terminée :
    calculer le délai du node sur lequel on est bloqué
    décaler la courbe d'arrivée de target, de délai

    IF la target est terminée, ie on était bloqué sur le dernier switch avant la station destination :
        terminer la target en calculant son delay total (somme des delay de chaque edge de son path)

    SINON elle n'est pas terminée :
        passer au edge suivant
        ajouter la courbe d'arrivée de target dans la courbe d'arrivée du edge


ALGORITHME 3 pour calculer les load sur chaque edge :
----------------------------------------------------
FOR edge :
    load = le rate de la courbe d'arrivée du edge (somme des arrivées) / C (fois 100 pour un %)
