On étend la définition d'une target. 
Par target, on sous-entend le "sous-flow" qui part de la source du flow parent de la target, et qui arrive à la target : une "target" contient un path pour y accéder. 

On va boucler sur les targets. 
Chacune d'entre elle va essayer d'avancer un peu, d'accéder au node suivant (on suit son path).
Dans chaque node, on garde en souvenir les flows qu'on a déjà comptabilisés. 
Si une target arrive sur un node nouveau, elle s'ajoute (on note sa courbe d'arrivée dans le node).
Si le node est complet (ie tous les flows qui doivent passer là ont été comptabilisés), alors on peut avancer !
Dans ce cas on calcule le délai du node, et on aggrave la courbe d'arrivée de la target en fonction de ce délai.

ALGORITHME pour parcourir les target : 
--------------------------------------
FOR target dans tableauTargets :
   
    IF la target n'est pas terminée, elle est bloquée sur un node :
      
        IF on peut avancer ie le node est complet :
            calculer le délai du node sur lequel on est bloqué
            décaler la courbe d'arrivée de target, de délai

            IF la target est terminée, on était bloqué sur le dernier switch avant la station destination :
                terminer la target en calculant son delay total

            SINON elle n'est pas terminée :
                passer au edge suivant
                ajouter la courbe d'arrivée de target dans la courbe d'arrivée du edge





TEST POUR AVANCER